♪～
～♪
（安海(やすみ)相(あい)）コミティア
ちょっとしか見れなかったけど
すごかったよ！
すご～い量の漫画で あふれてて
オリジナルの漫画
描いてる人たちばっかりで！
（石龍　光(せきりゅう　ひかる)）そう
コミティアは創作オンリー
２次創作もコスプレも禁止
手島(てしま)先生
漫研でも参加できますか？
（手島 零(れい)）
だめに決まってるでしょう
-（安海･赤福(あかふく)幸(さち)）ず～ん
-（藤森(ふじもり)心(こころ)）ハァ～
（手島）出展するならば
それなりのページ数の漫画を
用意しなければ いけないのに
そんな時間がありますか？
学業を第一優先で
無理に漫画を描くことは
禁止と約束しましたよね？
東京に行くのなら
泊まりの旅行になるんですよ？
旅費もかかるし 急に言って
親御さんの許可を頂けますか？
（石龍）てことはさ
無理のないペースで本を作れて
学力を落とさず 親の許可を得て
お金が用意できればいいんでしょ
次のコミティアは８月で２か月後
７月の期末試験まで
ちゃんと勉強して 学力を落とさず
試験後１か月で
12ページくらいのコピー本 作って
親たちに行く許可をもらう
そんなに難しいことかな
（３人）わあ…
-（赤福）イエ～
-（安海）わあ～
（手島）う～ん
そこまで言うなら
持ち帰らせていただきます
私は反対ですが 致し方なく
前向きに検討いたします
私は反対しましたよ
（安海）こ… これは…
（手島）フフフ…
徹夜で旅の計画書を
作成しました
コミティアは 申込数によっては
抽選でサークルの参加が
決められます
よって 落選の可能性もありますが
今のうち 親御さんに見せて
許可を得てください
（赤福）テッシー
めちゃノリノリやんけ
か… 勘違いしないでよね！
（赤福）急に爆発やんけ
（ポコ太(た)･安海）うわあ～
（石龍）僕は
もう申し込んでるんで
（安海）手島先生の
新作イラスト～
当日 別ブースになります～
（ポコ太）新しいオリ～
（手島）む… 石龍さんは
毎回 壁だそうですね
申し込み期限が来週までなので
（赤福）
ワックワクやんけ
皆さんは それまでに
お返事をください
保存用に もう１冊ください！
（安海･赤福･石龍）楽しみだね～
ねっ 赤福 頑張ろうね！
（赤福）ヘヘ～
（安海）お父さん お母さん
夏休みに漫研で 東京に
合宿に行きたいんだけど…
（安海の母）む？　漫研？
いつの間に部活を始めたのだ
（安海）最近 急に思い立って…
（安海の母）漫画を描いて
それを販売する？
高校の部活として
どうなのだ それは
（安海）販売じゃなくて
頒布っていって
お金が一番の目的じゃあ…
（安海の母）何にしろ
勉学の妨げにならないのか？
（安海の父）まあまあ
（藤森の母）松の間(ま) ポットに
お湯が用意してありませんでしたよ
（従業員）すみません 女将(おかみ)さん
すぐに準備します
（赤福）おやじ～
（赤福の弟たち）
姉ちゃん 遊ぼうよ～
夏休みに 漫研で
東京に遊びに行っていいか～？
（赤福の父）
店の手伝いするなら いいぞ
（赤福）うえっ めんどくせ～
ママ 夏のコミティア
学校の漫研で一緒に行くね
（石龍の母）いいんじゃない？
（安海の父）成績が下がるようなら
中止するって
（安海の母）う～ん
絶対に 勉学を
おろそかにしないのだな？
（安海）う… うん
じゃあ オッケー
オッケーだよね お母さん
（安海の母）む… 必ずだぞ！
うん！
（藤森の母）心
今日は学校で何かあったかい？
あ…
別に…
（赤福）でけえヤドカリだぞ～
-（弟たち）きゃ～
-（赤福）わ～
（寝息）
（４人）むにゃむにゃ…
（手島）皆さん
承諾 得られたようですね
あとは藤森さんだけですが
も… 持ってくるの 忘れちゃって…
（手島）それでは
藤森さんの承諾書が届き次第
申し込みをします
（安海･赤福）イエ～イ！
くぎを刺しますが
期末試験では
結果を出してくださいね
（赤福･安海）ああ…
（赤福）なあ みんなで
テス勉しね～？
-（石龍）いいんじゃない？
-（赤福）ここでやるか？
（安海）赤福
漫画しか読まないでしょ！
誰かんちで やるか
うちはチビがいるからな～
（安海）うちは
お母さんが うるさいから
-（藤森）みんなと一緒なら…
-（石龍）ここじゃ だめなんだ？
-（安海）いや 話 聞いてた？
-（藤森）わ…
（藤森）私の家で勉強しませんか？
（カメラのシャッター音）
（赤福･安海）お邪魔しま～す！
（藤森の母）試験勉強なら
しょうがないねえ
心が お友達 連れてくるなんて
初めてだよ
（赤福）漫研の仲間なんす
-（藤森）あ…
-（藤森の母）まんけん？
-（藤森）ああ…
-（赤福）漫画研究会っす
（藤森の母）心
あんた いつから
漫研なんて入ったんだい？
こ… これから 話そうかと…
ごめ…
（藤森の母）何 考えてんだい！
あんた 美術部だろう？
そういうことを 勝手に
決めるんじゃないよ まったく！
日頃から
口をすっぱくして言ってるのに！
（安海）ちょ…
ちょっと お母さん
あんたたちは黙っておいで！
ひい～！
大体 そのヘアピンも
またつけてるじゃないか！
（赤福）フジモンの
母ちゃん こえ～
なんでこう あんたは
言うことを聞けないんだい？
（石龍）取れた
高校に入って
もう３か月だっていうのに
おばさん
僕たち 客なんだけど
少しは ちゃんと…
お… おば… 客？
ここの旅館
デイユースやってるでしょ？
今 ネットで予約したの
ほ… 保護者の許可もない
高校生が…
（石龍）あっ ママ
旅館の人に ひと言 言って
（石龍の母）娘をよろしくね～
（藤森の母）ああ…
（カッター部のかけ声）
（藤森）ご… ごめんなさい！
怖くて お母さんに話せなくて…
みんなと一緒だったら… って
大丈夫 大丈夫 一緒に話そうよ
（石龍）そういうのって
どうなの？
心ちゃんの気持ちは
心ちゃんのものでしょ
石龍さん カッケェ！
先生でも 怖いおばはんでも
言いたいこと言うよな～
-（石龍）ヒカルちゃんって呼んで
-（赤福）ヒカルちゃん
（石龍）何にもカッコよくないよ
あの人は悪人じゃないし
今頃 きっと傷ついてる
僕は 言いたいことは
何でも言えるけど
人との距離が よく分からない
いつか きっと
あなたたちのことも傷つける
僕の友達は漫画だけ
ん～ 漫画だったら
もっとうまく言えたのに
（安海）あ…
ひょっとして傷ついてる？
あ… あっ！
そっか
（藤森の母）ハァ…
（藤森）お母さん
私の漫画…
読んで
（藤森）お母さんが
怒った友達たちはね
初めて できた友達なの
小さい頃に
遊んでくれた子もいたけれど
ずっと仲よしでは いられなかった
カッコいいアイドルとか
面白いテレビ番組
かわいいファッションとか
同じものが好きになれないの
私は漫画が一番 好きなの
（藤森の母）勉強せずに
こんな漫画 描いてたのかい？
いつでも部屋は貸すから
ちゃんと勉強して
また描いとくれよ
（手島）はい
藤森さんの承諾書も確かに
くれぐれも期末試験を…
-（安海･赤福）イエ～
-（藤森）わあ～
（安海）やった～
（藤森）ありがとう 石龍さん
何これ
あ… 握手 イヤでした？
ん？　あ く しゅ？
（シャッター音）
愛を知らないモンスターかよ
石龍さんのおかげです！
いいことあったんなら よかったね
あと ヒカルちゃんって呼んで
は… はい
石龍さん ちょっと
先日の小テストの結果
感心しませんね
（藤森）あの…
そろそろ 手を…
このままでは 期末試験も
不安が残ります
留年されてるんですから
気を引き締めて 勉強し直さないと
-（安海）えっ？　留年？
-（石龍）は～い
ヒカルちゃん １個上なの？
うん 漫画ばっか描いてたら
留年しちゃった～
あはははははは
あはははは は～
（安海）違う
この公式でやるの～！
それって人生に意味ある～？
50点以上 初めて取った
（藤森･安海）よ… よかったね
（赤福）あっぢい～
（安海）このクーラー
壊れてんのかな
（石龍）ファミレスで
ネームした～い
島にファミレス ねえし
東京の漫画家は
ファミレスでネームすんのか～
（石龍）たまに見かけたね～
憧れるな～
手島先生もしてたのかな～
受かってましたよ
来月はコミティアです！
（安海たち）やった～！
（手島）じゃ～ん！
サークル名は“王島南(おうしまみなみ)高校漫研”に
しておきました
当座 決めることは新刊の数
部数 価格 ペンネームですね
（安海）新刊は
時間的に１冊だよね
前の４ページ漫画と
もう２本 新しく足して…
（安海）うんうん
部数って 想像つかないですね
（安海）ヒカルちゃんは
何部 作るの？
僕は 午後は
他サークル周りたいから
1000部しか刷らないよ
へえ～ 少なめで そんくらいか
じゃあ 私たちも…
待ちなさい！
私も初めての時
1000冊 作りました
（３人）おお～！
（手島）１冊しか売れませんでした
思い切って捨てるまで
部屋が狭かったですね
じゃ… じゃあ
20部くらいでいいかな
（手島）妥当かと
職員室のコピー機
使えるように言っておきます
（安海）やった！
制作費 浮いたね
（藤森）１冊100円でいいですかね
（安海）あとはペンネームか～
う～ん
私と藤森さんの作品だから…
あっ！
安海さんの“相”と
私の“心”を足したら
“想(そう)”って字に！
想… 想か～
いいね “想像”の想だし！
漫画家っぽいですよね
（２人）よ～し！
“赤福 想”に決まりだ～！
なんでだよ！
俺も仲間に入れてくれよ～
３人で作ったんですものね
（手島）それでは
出発までに
本を完成させてください
締切厳守ですよ！
（安海･藤森）はーい！
（安海）ん～
（戸が開く音）
（手島）今日は
安海さんだけなんですね
（安海）私のネームがないと
先 進まないから
集中するようにって
（手島）この書類を置いたら
私も帰ります
（安海）先生もファミレスで
ネーム描いてたんですか？
（手島）描いてましたね
家では集中できず
お世話になりました
考えて 考えて 脳が沸騰してくると
外の景色をぼんやり眺め
なんとか いいネタが出て
スイッチが入って
描いて 描いて 描いて…
気がつくと…
（鳥のさえずり）
（手島）夜の静けさと
ゆっくりと朝が明けていく感じ
幸福というのとは
ちょっと違うかもしれませんが
いとおしい時間でした
（安海）ひゃ～
先生の漫画の話 うれしい～
そちらに必要事項を
書き込んでおいてください！
ああ… フフッ
（安海）描いてきたよ～
（ポコ太の鼻歌）
（笑い声）
（石龍）心ちゃんの絵はいいね～
-（安海）またそれ…
-（赤福）アハハハッ
（手島）皆さん 準備はいいですね
（赤福･安海）イエ～！
（安海）七(なな)ちゃんも行くんだ～
（寺村(てらむら) 七）ウフフ～
私は買い出し～
（赤福）ふう～
すげえ～
-（安海）外 見に行こう！
-（手島）船内は走らない！
（赤福）お～
（安海）あ～ ワクワクする～！
（赤福）わあ～
あれがレインボーブリッジか～
（一同の歓声）
（赤福）東京…
すげえ～！
（赤福）東京 すげえ～！
おおっ！
ジュジュジュ…
（赤福）俺 もう 東京の子になる…
帰らない…
温泉は王島にもあるよ
うお～ ベッドがフカフカ～！
東京 すげえ～
（シャッター音）
それ もういいよ
明日の準備しなくっちゃ
（石龍）これ
相ちゃんが描いたの？
（安海）えっ うん ん？
キャハハハハハハッ これ サイコー
えっ いや それは
初めて描いたやつで…
あ… 「ネコ太(た)とニャン太(た)」
私も大好きです！
-（石龍）すごい自由だよね～
-（藤森）うんうん
先生に まとまりないって
言われちゃって…
-（石龍）でも 面白いよ
-（安海）えっ？
僕は うまいだけの漫画は嫌い
想いの こもらないメソッドに
心を動かされるのが しゃくなんだ
漫画に人を感じたいな
僕は友達がいないけど
漫画でなら 人とつながれる
漫画が僕の友達なの
ん～
相ちゃんの漫画とは
友達になれたよ
（赤福のいびき）
（安海）寝れなくなっちゃった
（ポコ太）安海 こんな時
漫画の主人公なら？
（安海）自分の漫画を描く
…のかな
（安海）待ってよ ポコ太～
ほれ 行くぞ～
（ポコ太）なんか
ファミレスみてえだな
きっと こんな感じだよね
ん～
フゥ…
頑張れ 安海 頑張れ！
フフッ あ…
-（安海）あっ
-（ポコ太）あ…
先生と同じ景色 見れちゃった
ねむ…
（手島）安海さんだけの本も
増やしたい？
夜通し描いてたって…
今日は大切なイベントの日ですよ
体調は大丈夫なのですか？
キャハハハハ！
サイコー
本を出すのは
いいんじゃないですか？
趣味なんだし
っしゃ！
（赤福）お… おい
ヤスミン これ見ろ！
朝食 取り放題だ～
東京 すげえ～
ハハハハッ
東京 本当にすごいね フフッ
東京じゃありませんよ
（３人）えっ？
（手島）コミティアの会場近くでは
いい宿が取れず
ここ 舞浜(まいはま)なので千葉です
（赤福）千葉 すげえ～！
♪～
～♪